Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Ran.
ران.
Why do you love tigers?
لماذا تحب النمور؟
Zhang Ran.
تشانغ ران.
What?
ماذا؟
Shh!
ششش!
If it weren't for drink,
لو لم يكن هناك شراب،
you wouldn't wake up.
لن تستيقظ
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Check out
الدفع
what I took.
ما أخذته.
What time is it?
أي ساعة؟
Are we almost there?
هل نحن تقريبا هناك؟
Look who it is.
انظر من هو.
Who?
من؟
It's my cousin.
إنه ابن عمي.
She's up ahead.
إنها في المقدمة.
Your cousin?
ابن عمك؟
It fell off?
لقد سقطت؟
See?
يرى؟
So lively and fresh.
حيوية ومنعشة.
Really lively.
حيوية حقا.
The fresher, the faster.
كلما كان طازجًا، كلما كان أسرع.
No matter how fast,
بغض النظر عن مدى السرعة،
it still ends up in the pot.
وينتهي الأمر في الوعاء.
These crabs are top-notch.
هذه السرطانات من الدرجة الأولى.
Just this one's a bit small.
هذا واحد صغير قليلا.
I'll get you a bigger one.
سأحضر لك واحدة أكبر.
No need, just weigh them.
لا داعي لذلك، فقط قم بوزنهم.
Okay.
تمام.
It's fine.
إنه بخير.
I'll give this one to my husband.
سأعطي هذا لزوجي.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
Big ones are for daughter and son-in-law,
الكبيرة منها لابنتها وصهرها،
smaller ones are for Mr. Zhang.
الأصغر منها مخصصة للسيد تشانغ.
He doesn't appreciate.
إنه لا يقدر.
What for?
لماذا؟
Besides,
بجانب،
how can he compare to my son-in-law?
كيف يمكن مقارنته بصهرى؟
My son-in-law
صهري
graduated from an "Ivory League".
تخرج من "دوري العاج".
He's a chemistry PhD.
إنه حاصل على درجة الدكتوراه في الكيمياء.
My husband couldn't even
حتى زوجي لم يستطع
tell left from right.
أخبر اليسار من اليمين.
Alright.
على ما يرام.
These crabs
هذه السرطانات
weigh 4.7 pounds total.
الوزن الإجمالي 4.7 رطل.
46 yuan per pound.
46 يوان للرطل.
For you, I'll round it down.
بالنسبة لك، سأختصرها.
I'll only charge 200
سأتقاضى 200 فقط
instead of 215.
بدلا من 215.
No, that's too much off.
لا، هذا كثير جدًا.
Wait, hold on.
انتظر، انتظر.
Ms. Zhou,
السيدة تشو،
just a moment.
لحظة واحدة.
I heard your
لقد سمعت صوتك
famous daughter
ابنة مشهورة
is back in China.
عاد إلى الصين.
Is she returning to the TV station?
هل تعود إلى محطة التلفزيون؟
She hasn't said.
لم تقل ذلك.
She doesn't discuss things with me.
إنها لا تناقش الأمور معي.
She must be going back.
لا بد أنها ستعود.
You see...
هل ترى...
She has been a famous host.
لقد كانت مضيفة مشهورة.
With all her
مع كل ما لديها
experience abroad,
الخبرة في الخارج،
the station must have
يجب أن يكون لدى المحطة
begged her to return.
وتوسلت إليها أن تعود.
Perhaps.
ربما.
Of all people
من كل الناس
in the sugar factory,
في مصنع السكر،
I just knew
لقد عرفت للتو
she was the most talented.
لقد كانت الأكثر موهبة.
Ms. Zhou,
السيدة تشو،
do you remember Xiaobo?
هل تتذكر شياوبو؟
Our own Liu Bo.
ليو بو الخاص بنا.
Wasn't he a tour guide?
ألم يكن مرشدًا سياحيًا؟
Don't even start.
لا تبدأ حتى.
His agency went bankrupt.
لقد أفلست وكالته.
Now he's just
الآن هو فقط
staying at home.
البقاء في المنزل.
Can't find
لا يمكن العثور عليه
a proper job.
وظيفة مناسبة.
I... I was wondering
انا...كنت اتساءل
if you could ask
إذا كان بإمكانك أن تسأل
your daughter to talk to the station,
ابنتك للتحدث إلى المحطة،
and get Xiaobo
واحصل على شياوبو
a job there?
وظيفة هناك؟
Okay.
تمام.
I'll mention it when she's back.
سأذكر ذلك عندما تعود.
Our Ran is very kind-hearted.
راننا طيبة القلب جدًا.
Always a model student.
طالبة نموذجية دائما.
Her reports always said
تقاريرها تقول دائما
she's cooperative
إنها متعاونة
and helpful.
ومفيدة.
I'll bet.
أنا أراهن.
I'll talk to her.
سأتحدث معها.
Thank you!
شكرًا لك!
How much was it?
كم كان سعره؟
No, keep the change.
لا، احتفظ بالباقي.
Just... just 200.
فقط... فقط 200.
That's robbery!
هذه سرقة!
It's nothing.
لا شئ.
Alright, done.
حسنا، تم ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Here, let me carry that.
هنا، دعني أحمل ذلك.
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
Really, it's no problem.
في الواقع، لا توجد مشكلة.
I've got it.
لقد حصلت عليه.
Bye.
الوداع.
[As the economy soars,]
[مع ارتفاع الاقتصاد،]
[a wave of returnees are]
[موجة من العائدين]
[flocking back to the nest.]
[العودة إلى العش.]
[Vast opportunities]
[فرص واسعة]
[and favorable policies]
[والسياسات المواتية]
[are attracting overseas students]
[تجذب الطلاب الأجانب]
[to return home.]
[العودة إلى المنزل.]
[They're excelling in AI,]
[إنهم متفوقون في مجال الذكاء الاصطناعي]
[biomedicine, and other frontiers]
[الطب الحيوي، ومجالات أخرى]
[joining the startup and innovation wave.]
[الانضمام إلى موجة الشركات الناشئة والابتكار.]
[From going abroad to returning home,]
[من السفر إلى الخارج إلى العودة إلى الوطن]
[this reverse brain drain]
[هذا هجرة الأدمغة العكسية]
[proves our nation's magnetic pull.]
[يثبت الجاذبية المغناطيسية لأمتنا.]
[The new China]
[الصين الجديدة]
[is becoming the land of opportunity]
[أصبحت أرض الفرص]
[for global talent.]
[للموهبة العالمية.]
[Next, our interview]
[التالي، مقابلتنا]
[with returnee representatives.]
[مع ممثلي العائدين.]
Ms. Zhou, shopping for a feast?
السيدة تشو، هل تتسوقين من أجل وليمة؟
My son-in-law's visiting today.
صهرى يزورنى اليوم.
Have to treat him well.
يجب أن نعامله بشكل جيد.
Has our brilliant girl
هل كانت فتاتنا الرائعة
back from the US?
العودة من الولايات المتحدة؟
From Canada.
من كندا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Wasn't Zhang Ran a divorcee?
ألم تكن تشانغ ران مطلقة؟
Yes, first was a foreigner.
نعم، أولاً كان أجنبياً.
Ready, set...
جاهز، انطلق...
Go!
يذهب!
Here I come!
انا قادم هنا!
I'm winning! Try and catch me!
أنا الفائز! ​​حاول أن تقبض عليّ!
Catch me if you can!
أمسكني إذا استطعت!
You can't escape!
لا يمكنك الهروب!
Come on, I defy you.
هيا، أنا أتحداك.
Go!
يذهب!
Here I come!
انا قادم هنا!
Shi, buck up!
شي، تشجع!
Catch me.
امسكني.
I'm winning.
أنا فائز.
I'm the first!
انا الأول!
Number one!
رقم واحد!
Shi, your wheel's vile.
شي، عجلتك خبيثة.
Can't even pick up speed.
لا أستطيع حتى التقاط السرعة.
Faster!
أسرع!
Come on!
تعال!
You can't get away!
لا يمكنك الهروب!
What...
ماذا...
What are you...
ماذا انت...؟
I.. I was just waiting for you here.
أنا.. كنت أنتظرك هنا فقط.
I... I knew you bought
أنا... كنت أعلم أنك اشتريت
a lot today,
الكثير اليوم
thought you might need help.
اعتقدت أنك قد تحتاج إلى مساعدة.
Been waiting here
لقد كنت أنتظر هنا
for a while.
لفترة من الوقت.
Having fun?
هل تستمتع؟
They asked me to check
لقد طلبوا مني التحقق
if it's broken.
إذا كان مكسورًا.
Li, the wheel's fine alright.
لي، العجلة بخير تماما.
Right, move aside.
يمينًا، تنحى جانبًا.
Coming through!
قادم من خلال!
This is a sidewalk!
هذا هو الرصيف!
Shi, are you crazy?
شي هل أنت مجنون؟
You've been racing here all day.
لقد كنت تتسابق هنا طوال اليوم.
Must be.
يجب أن يكون.
Completely nuts!
مجنون تماما!
I...
أنا...
Sis.
أخت.
Your sister's here.
أختك هنا.
That's a lot of groceries.
هذه كمية كبيرة من البقالة.
Such a big occasion today?
مناسبة كبيرة كهذه اليوم؟
All your favorites.
كل مفضلاتك.
Since when?
منذ متى؟
They're alive!
إنهم على قيد الحياة!
Since when do I eat live food?
منذ متى وأنا آكل طعامًا حيًا؟
Clearly for your daughter and son-in-law.
واضحًا لابنتك وصهرك.
I'm gonna mooch.
أنا سوف أتطفل.
There you go again.
ها أنت ذا مرة أخرى.
What wine did you bring?
ما هو النبيذ الذي أحضرته؟
What wine?
أي نبيذ؟
As if you'd appreciate it.
وكأنك تقدر ذلك.
Zhang!
تشانغ!
Are we still racing?
هل مازلنا في السباق؟
Are you insane?
هل انت مجنون؟
Not in front of my wife!
ليس أمام زوجتي!
Henpecked.
مسيطرة على زوجها.
Scared of your wife!
خائف من زوجتك!
Wife-whipped!
زوجة مُجلدة!
Under her thumb!
تحت ابهامها!
Run!
يجري!
Zhang Jianbin, hurry up!
تشانغ جيانبين، اسرع!
Peel the ginger
قشر الزنجبيل
and go tidy up.
واذهب لترتيب المكان.
The kids will be here soon.
الأطفال سيكونون هنا قريبا.
Stop nagging.
توقف عن التذمر.
Yudong and Ran
يودونغ وران
aren't strangers.
ليسوا غرباء.
They're married.
لقد تزوجا.
No need for formalities with family.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية مع العائلة.
Yudong
يودونغ
has only visited a few times.
لقد زارني بضع مرات فقط.
We haven't even met his parents.
ولم نلتقي حتى بوالديه.
No grandchildren yet,
ليس لدي أحفاد بعد
how is that family?
كيف هي تلك العائلة؟
No more excuses, lazybone.
لا مزيد من الأعذار، أيها الكسول.
Look sharp!
أنظروا جيدا!
Okay.
تمام.
Are you working
هل تعمل
or your phone is?
أو هاتفك؟
I'm peeling ginger!
أنا أقوم بتقشير الزنجبيل!
Your sister says
أختك تقول
fancy bistros nowadays
المقاهي الفاخرة في الوقت الحاضر
peel their ginger properly.
قشر الزنجبيل بشكل صحيح.
But for family meals?
ولكن ماذا عن الوجبات العائلية؟
I see no need.
لا أرى أي حاجة.
Your sister's too fussy.
أختك متشددة للغاية.
Just do what she asked
فقط افعل ما طلبته منك
and stop whining.
وتوقف عن التذمر.
You're definitely her sister.
أنت بالتأكيد أختها.
What can I help with?
بماذا يمكنني المساعدة؟
Any operation
أي عملية
to perform, surgeon?
لإجراء أيها الجراح؟
Step aside.
تنحى.
I've just washed my hands!
لقد غسلت يدي للتو!
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
No tasks for me?
لا يوجد مهام بالنسبة لي؟
What?
ماذا؟
Not needed yet.
ليس هناك حاجة لذلك بعد.
Whatever.
أيا كان.
Tonight...
الليلة...
Call Lu Ming,
اتصل لو مينغ،
see if he's picked them up.
انظر إذا كان قد التقطهم.
No need to call.
لا حاجة للاتصال.
He'll bring them back when he's done.
سيعيدهم عندما ينتهي.
Why not take off
لماذا لا تقلع
your jacket?
سترتك؟
It's warm.
انها دافئة.
I'm fine.
أنا بخير.
Here, let me.
هنا، دعني.
It is really warm.
إنه دافئ حقا.
Uncle, a bigshot like you
عمي، شخص كبير مثلك
picking us up yourself?
تلتقطنا بنفسك؟
What an honor.
يا له من شرف.
Thank you.
شكرًا لك.
My pleasure.
من دواعي سروري.
Parked inside.
متوقفة بالداخل.
Good.
جيد.
Haven't been back in ten years.
لم أعد منذ عشر سنوات.
I don't recognize anything.
لا أعرف أي شيء.
Your trunk fits a lot.
صندوقك يناسب الكثير.
Will it all fit?
هل كل شيء سيكون مناسبا؟
Yes, yes.
نعم نعم.
Here.
هنا.
Too many suitcases. One more there.
حقائب كثيرة. واحدة أخرى هناك.
That one should go
هذا الشخص يجب أن يذهب
in the back seat.
في المقعد الخلفي.
Okay.
تمام.
Back seat it is.
المقعد الخلفي هو.
I'll sit up front then.
سأجلس في المقدمة إذن.
Fine.
بخير.
Uncle, you're so thoughtful.
عمي، أنت متفكر جدًا.
Cleared the back in advance
تم تنظيف الجزء الخلفي مسبقًا
for the luggage.
للأمتعة.
You even folded the front seat.
حتى أنك قمت بطي المقعد الأمامي.
No problem.
لا مشكلة.
Just adjust it.
فقط قم بتعديله.
Is the cart okay here?
هل العربة جيدة هنا؟
Someone will collect it.
سوف يقوم شخص ما بجمعها.
Okay.
تمام.
A bit cramped.
ضيقة قليلا.
It's fine.
إنه بخير.
Better now.
أفضل الآن.
This works.
هذا يعمل.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
How long to get home?
كم من الوقت للوصول إلى المنزل؟
Uncle?
عم؟
About half an hour.
حوالي نصف ساعة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Enough space there?
هل هناك مساحة كافية هناك؟
Plenty.
كثير.
Very spacious.
واسعة جدًا.
Turn up the AC, it's hot.
قم برفع مستوى مكيف الهواء، إنه حار.
Here's a tissue.
وهنا منديل.
I'm fine.
أنا بخير.
Really.
حقًا.
It's okay.
لا بأس.
Was this bridge here before?
هل كان هذا الجسر هنا من قبل؟
Built after you left.
تم بناؤه بعد رحيلك.
Right.
يمين.
These past years,
في السنوات الماضية،
the city changed a lot.
لقد تغيرت المدينة كثيرًا.
Yes, really
نعم حقا
changed a lot.
لقد تغيرت كثيرًا.
Yudong, are you local?
يودونغ، هل أنت محلي؟
No.
لا.
I went to university here.
ذهبت إلى الجامعة هنا.
What a coincidence
يا لها من مصادفة
for you to meet abroad!
لتلتقي بكم في الخارج!
Yes.
نعم.
Are your parents
هل والديك
in your hometown or here?
في بلدتك أو هنا؟
He's in Lucheng City.
إنه في مدينة لوتشينج.
That overpass!
هذا الجسر العلوي!
If I recall,
إذا تذكرت،
my first reporting spot
أول موقع تقريري لي
was right there,
كان هناك،
near that bridge.
بالقرب من ذلك الجسر.
That bridge?
هذا الجسر؟
During the typhoon, right?
أثناء الإعصار، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Your aunt saw it.
لقد رأت عمتك ذلك.
She was worried sick.
لقد كانت قلقة للغاية.
Said Xinying should
قال شينينغ يجب
learn from you.
نتعلم منك.
That dedication!
هذا التفاني!
Is Xinying doing well?
هل شينينغ بخير؟
Yes.
نعم.
I didn't tell her
لم أخبرها
I was coming back.
لقد كنت عائدا.
Is she planning to return?
هل تخطط للعودة؟
Probably not.
ربما لا.
She's working
إنها تعمل
at a bank now.
في البنك الآن.
And
و
she just got her work permit
لقد حصلت للتو على تصريح عملها
renewed.
متجدد.
Probably can't take time off.
ربما لا أستطيع أخذ إجازة.
How about you two?
ماذا عنكما؟
How long are you staying this time?
كم من الوقت ستبقى هذه المرة؟
We're... Actually,
نحن... في الواقع،
a company here
شركة هنا
wants to work with me,
يريد العمل معي
so I come back to
لذلك أعود إلى
do some research.
قم ببعض الأبحاث.
You never know...
لا تعرف أبدًا...
Go ahead, answer it.
تفضل، أجب عليه.
It's alright.
لا بأس.
Nah, probably a crank call.
نعم، ربما كانت مكالمة مزعجة.
Ignore it.
تجاهله.
We'll see what they offer.
دعونا نرى ما سيقدمونه.
So I come back.
لذلك عدت.
And Yudong's free right now,
ويودونغ حر الآن
so he comes with me.
لذلك فهو يأتي معي.
We'll see how it goes...
دعونا نرى كيف تسير الأمور...
Just answer it.
فقط أجب عليه.
Who is it?
من هذا؟
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Lu?
السيد سينك؟
Why did you hang up?
لماذا أغلقت الهاتف؟
Sorry, who's this?
عذرا من هذا؟
I was your passenger
لقد كنت راكبك
from OCT to the airport.
من أكتوبر إلى المطار.
Can you check if I
هل يمكنك التحقق إذا كنت
left my makeup bag
تركت حقيبة مكياجي
in your car?
في سيارتك؟
A pink one.
واحدة وردية اللون.
Yes, it's here.
نعم، إنه هنا.
There is one.
هناك واحد.
Yes.
نعم.
Can you check
هل يمكنك التحقق؟
if my ID's inside?
إذا كانت هويتي بالداخل؟
Yes, it's in here.
نعم، إنه هنا.
It's here.
إنه هنا.
Good.
جيد.
Could you
يمكنك
bring it to the airport
أحضره إلى المطار
right now?
الآن؟
Thanks.
شكرًا.
Sorry, but
عذرا ولكن
I've already left.
لقد غادرت بالفعل.
How about this,
ماذا عن هذا؟
you get a temporary ID first,
تحصل على هوية مؤقتة أولاً،
and I'll mail it
وسأرسله بالبريد
to you later?
إليك لاحقا؟
Listen,
يستمع،
I'm really in a hurry.
أنا في عجلة من أمري حقا.
I'll pay you 200 yuan extra
سأدفع لك 200 يوان إضافية
to bring it to me.
لأحضره لي.
It's not about the money.
الأمر لا يتعلق بالمال.
I'm really
انا حقا
busy right now.
مشغولة الآن.
Sorry.
آسف.
Don't be sorry!
لا تأسف!
Everything's about money.
كل شيء يتعلق بالمال.
What could you possibly be doing?
ماذا من الممكن أن تفعل؟
I booked a premium car.
لقد قمت بحجز سيارة مميزة.
I paid for premium service!
لقد دفعت مقابل الخدمة المميزة!
We're fine.
نحن بخير.
Is this your attitude?
هل هذا هو موقفك؟
We can take a detour.
يمكننا أن نتخذ طريقا بديلا.
I'm gonna
انا سوف افعل
report you to the platform!
أبلغ عنك إلى المنصة!
And my ID...
و هويتي...
It's totally fine.
إنه جيد تماما.
We're not in a hurry.
نحن لسنا في عجلة من أمرنا.
I don't use temporary one.
لا أستخدم مؤقتًا.
Alright, wait a moment.
حسنًا، انتظر لحظة.
I can't wait!
لا استطيع الانتظار!
Hurry up.
اسرع.
Departures, Gate 9.
المغادرة، البوابة رقم 9.
Be quick!
كن سريعا!
It's okay.
لا بأس.
I'll just tell Mom
سأخبر أمي فقط
I forgot something at the airport.
لقد نسيت شيئا في المطار.
Let's turn around.
دعونا نستدير.
Sorry, Yudong.
عذرا، يودونغ.
No problem.
لا مشكلة.
Can we turn around
هل يمكننا أن نستدير؟
at that bridge?
عند هذا الجسر؟
Yes, next exit.
نعم، المخرج التالي.
There's an exit here, yeah?
هناك مخرج هنا، أليس كذلك؟
[This week we're enjoying]
[هذا الاسبوع نستمتع به]
[rare nice weather.]
[طقس لطيف نادر.]
[Sunshine continues,]
[تستمر أشعة الشمس]
[with comfortable temperatures]
[مع درجات حرارة مريحة]
[between 22]
[بين 22]
[and 28 Celsius degrees.]
[و28 درجة مئوية.]
[We have southeasterly breeze.]
[لدينا نسيم جنوبي شرقي.]
[It is perfect for outdoor]
[إنه مثالي للاستخدام في الهواء الطلق]
[activities.]
[أنشطة.]
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Okay.
تمام.
You hang up, my hands are full.
لقد أغلقت الهاتف، يداي ممتلئتان.
Are they here?
هل هم هنا؟
Just picked them up.
لقد التقطتهم للتو.
Stuffs left at the airport,
الأشياء التي تركت في المطار،
they're turning back now.
لقد عادوا الآن.
Will be here a bit later.
سوف أكون هنا في وقت لاحق قليلا.
Are they infants?
هل هم اطفال؟
How can they still be so forgetful?
كيف يمكنهم أن يظلوا نسيئين إلى هذا الحد؟
What a headache.
يا له من صداع!
Zhang Jianbin?
تشانغ جيانبين؟
Didn't you ask him
ألم تسأله؟
to buy rice wine?
لشراء نبيذ الأرز؟
Uh, your ladyship?
أوه سيدتك؟
I just cleaned up.
لقد قمت بالتنظيف للتو.
Don't make a mess
لا تصنع فوضى
right after I finished.
بعد أن انتهيت مباشرة.
I'm not making a mess!
أنا لا أصنع فوضى!
There's no mess.
لا يوجد فوضى.
Everything's on the table.
كل شيء على الطاولة.
Keep the shells
احتفظ بالقذائف
of the polly seeds on the table,
من بذور البولي على الطاولة،
in one place, will you?
في مكان واحد، هل ستفعل؟
Otherwise...
خلاف ذلك...
I'm not eating seeds!
أنا لا آكل البذور!
They're pistachios!
إنهم الفستق!
You're just like Mom.
أنت مثل أمي تمامًا.
Always nagging.
مزعج دائما.
Why aren't you like Mom?
لماذا لا تكون مثل أمي؟
If you were,
لو كنت،
I wouldn't be so tired.
لن أكون متعبًا جدًا.
I take after Dad.
أنا أشبه أبي.
Waited on by Mom.
انتظرت من قبل أمي.
["Lucheng Today"]
[لوتشينج اليوم]
[is our official WeChat account.]
[هو حسابنا الرسمي على WeChat.]
[Stay tuned to Lucheng TV]
[تابعونا على قناة Lucheng TV]
[and other official sources.]
[ومصادر رسمية أخرى.]
[Say no to rumors.]
[قل لا للشائعات.]
[In short,]
[باختصار،]
[good for travel this week,]
[مناسب للسفر هذا الأسبوع]
[be careful next week.]
[كن حذرا في الاسبوع القادم.]
[Prepare in advance,]
[استعد مسبقًا]
[nip in the bud.]
[قضى عليه في المهد.]
Making everyone anxious.
جعل الجميع قلقين.
Can't even eat in peace.
لا أستطيع حتى تناول الطعام بسلام.
Here, uncle.
هنا يا عمي.
No, you...
لا انت...
Let me...
دعني...
Take that one.
خذ هذا.
I've got this.
لقد حصلت على هذا.
Don't worry.
لا تقلق.
Just take that one.
فقط خذ هذا.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Let's go, lock it.
دعنا نذهب، نقفله.
Give me one.
أعطني واحدة.
I'm fine.
أنا بخير.
You lead the way.
أنت تقود الطريق.
Give me one.
أعطني واحدة.
The bigger one for me.
الأكبر بالنسبة لي.
Stop fighting, hurry up.
توقف عن القتال، اسرع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Your community is huge.
مجتمعك ضخم.
Give me one.
أعطني واحدة.
I can take it!
انا قادر على أخذه!
Here.
هنا.
Ran.
ران.
About today...
عن اليوم...
Well,
حسنًا،
I'm starting my own business,
أنا أبدأ عملي الخاص،
so I need to understand
لذلك أحتاج إلى أن أفهم
young people's perspectives.
وجهات نظر الشباب.
Stay current.
ابقى على اطلاع.
Really?
حقًا؟
Yes, so...
نعم، إذًا...
I occasionally drive
أنا أقود السيارة أحيانًا
for ride-sharing
لمشاركة الركوب
in my free time.
في وقت فراغي.
I see.
أرى.
It helps me connect
فهو يساعدني على التواصل
with younger people.
مع الشباب.
Exactly.
بالضبط.
Many people do this abroad.
يفعل الكثير من الناس هذا في الخارج.
Yudong and I even took
حتى أنني وأنا أخذنا
those high-end,
تلك الراقية،
luxury Ubers.
سيارات أوبر الفاخرة.
Right, Yudong?
صحيح، يودونغ؟
Yes.
نعم.
When Ran went shopping,
عندما ذهبت ران للتسوق،
she'd wait in long lines.
كانت تنتظر في طوابير طويلة.
To pass time,
لتمضية الوقت،
I'd drive for Uber
سأقود سيارة أوبر
nearby
قريب
as well.
أيضًا.
Yeah?
نعم؟
The "sharing economy",
"اقتصاد المشاركة"،
right?
يمين؟
Yes, exactly.
نعم بالضبط.
But about this,
ولكن حول هذا الموضوع،
don't tell your aunt
لا تخبر عمتك
or your parents.
أو والديك.
I'm not an idiot, uncle.
أنا لست أحمقًا يا عمي.
Don't want them to worry.
لا أريد أن يقلقوا.
I get it.
أحصل عليه.
Don't worry, uncle.
لا تقلق يا عمي.
Mum's the word.
أمي هي الكلمة.
I know nothing.
لا أعرف شيئا.
This community is huge.
هذا المجتمع ضخم.
Brother-in-law!
شقيق الزوج!
Dad!
أب!
Ran!
ران!
Yudong.
يودونغ.
Took a long flight.
لقد أخذت رحلة طويلة.
Yudong, come.
يودونغ، تعال.
Dad!
أب!
Yudong!
يودونغ!
You're
انت
a bit stouter than on video.
أكثر سمكًا قليلاً مما هو موجود في الفيديو.
Same as always.
كما هو الحال دائما.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
I've got it.
لقد حصلت عليه.
No, no.
لا لا.
We've got it.
لقد حصلنا عليه.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
We're fine.
نحن بخير.
Help him.
ساعده.
We're good.
ساعده، سأأخذ هذا.
It's not heavy, I can...
إنها ليست ثقيلة، أستطيع...
Give it to me.
أعطيني إياه.
Too much stuff.
أشياء كثيرة جداً.
Really, it's fine.
نعم، إنه جيد.
Just pull that.
فقط اسحب ذلك.
Help him.
ساعده.
Let's go.
دعنا نذهب.
Give me one!
أعطني واحدة!
Go ahead.
تفضل.
My clothes!
ملابسي!
See?
يرى؟
You pull it, Dad.!
أنت تسحبه يا أبي.!
I've got it my way.
لقد حصلت عليه بطريقتي.
Give me that one.
أعطني ذلك.
No need.
لا حاجة.
You'll break it.
سوف تكسرها.
What did you buy?
ماذا اشتريت؟
Nothing, let's go.
لا شيء، دعنا نذهب.
Go ahead, it's fine.
تفضل، إنه بخير.
Mom's home, right?
أمي في البيت، أليس كذلك؟
Yes, turn left here.
نعم، اتجه يسارًا هنا.
Turn left!
انعطف لليسار!
Left.
غادر.
Almost there.
تقريبا هناك.
Yudong!
يودونغ!
Here, give me one.
تفضل، أعطني واحدة.
My hands are free.
يدي حرة.
Take them one by one.
خذهم واحدا تلو الآخر.
Lu Ming.
لو مينغ.
Let's have a drink
دعونا نشرب شيئا ما
later.
لاحقاً.
Sure.
بالتأكيد.
Dad!
أب!
Give it to me!
أعطيني إياه!
Help your uncle.
ساعد عمك.
I'm fine.
أنا بخير.
Uncle!
عم!
Don't...
لا...
Let go!
اتركه!
I've got it!
لقد حصلت عليه!
Give it to him!
أعطيه له!
Okay.
تمام.
Careful!
كن حذرا!
Yudong!
يودونغ!
What's in here?
ماذا يوجد هنا؟
It's so heavy!
إنه ثقيل جداً!
Leave it, I'll get it.
اتركه، سأحصل عليه.
Be right there.
كن هناك.
Here.
هنا.
Easy, watch your back!
سهل، انتبه لظهرك!
Careful!
كن حذرا!
What?
ماذا؟
Why measure so precisely?
لماذا القياس بدقة؟
It's not medicine.
إنه ليس دواء.
A little more or less
أكثر أو أقل بقليل
doesn't matter.
لا يهم.
Stop hovering
توقف عن التحليق
and nagging!
و مزعج!
Just
فقط
pour it evenly.
صبها بالتساوي.
Swirl it around.
أدرها حولها.
My way
طريقتي
spreads it evenly.
يوزعها بالتساوي.
Mine works too.
يعمل لي أيضًا.
And you're
وأنت
taking forever!
يستغرق الأمر إلى الأبد!
Have some grapes, aunt.
خذ بعض العنب يا عمتي.
Grapes, mom.
العنب يا أمي.
You're taking forever.
أنت تأخذ وقتا طويلا.
I'm just asking!
انا فقط اسأل!
Am I stopping you from eating?
هل أمنعك من الأكل؟
Need help? No?
هل تحتاج مساعدة؟ لا؟
Fine.
بخير.
Dad, uncle,
أبي، عمي،
what are you watching?
ماذا تشاهد؟
A business show.
عرض أعمال.
Used to be your show.
كان عرضك.
Not good anymore.
لم يعد جيدا بعد الآن.
Not without me.
ليس بدوني.
Her face
وجهها
looks weird, see?
يبدو غريبًا، أترى؟
You're cruel, kiddo.
أنت قاسي، يا صغيري.
Yudong?
يودونغ؟
Let's unpack.
دعونا نفك.
We're at her place now, getting
نحن في مكانها الآن، نصل
ready for meal.
جاهز للأكل.
Maybe in a few days.
ربما في بضعة أيام.
Let's see then
دعونا نرى بعد ذلك
if we can set up a meeting.
إذا كان بإمكاننا تحديد موعد للاجتماع.
What?
ماذا؟
Let's unpack.
دعونا نفك.
You're not even halfway...
أنت لست حتى في منتصف الطريق...
Why are you standing there?
لماذا تقف هناك؟
It's fine.
إنه بخير.
Her uncle picked us up.
عمها استقبلنا.
We're at her place now,
نحن في مكانها الآن
getting ready for dinner.
الاستعداد لتناول العشاء.
Maybe in a few days.
ربما في بضعة أيام.
Let's see then if we can
دعونا نرى إذا كان بوسعنا
set up a meeting.
تحديد موعد للاجتماع.
Don't wait!
لا تنتظر!
No time like the present.
لا يوجد وقت أفضل من الحاضر.
Tomorrow!
غداً!
Perfect timing,
توقيت مثالي،
Cheng Man's home too.
منزل تشنغ مان أيضًا.
Come for lunch
تعال لتناول الغداء
with Ran,
مع ران
bring some gifts
أحضر بعض الهدايا
to my place,
الى مكاني
and visit me.
وزيارتي.
I've got some
لقد حصلت على بعض
great news!
اخبار عظيمة!
Okay, then tomorrow it is.
حسنًا، إذن غدًا هو.
You brought this pot back?
هل احضرت هذا القدر مرة اخرى؟
When did you get this?
متى حصلت على هذا؟
No wonder the suitcase was so heavy!
لا عجب أن الحقيبة كانت ثقيلة جدًا!
Oh, right. Mom!
اوه، صحيح. أمي!
Mom!
أم!
The pot you wanted.
القدر الذي أردته.
What pot?
أي وعاء؟
I went with Zhang Ran
ذهبت مع تشانغ ران
and bought it for you.
واشتريته لك.
She paid with her card.
دفعت ببطاقتها.
This pot is seriously heavy.
هذه الوعاء ثقيل جدًا.
Ran raid for this?
شن غارة لهذا؟
Give it to me.
أعطيني إياه.
Customs never lets me bring it.
الجمارك لا تسمح لي بإحضاره أبدًا.
Says it's over the weight limit.
يقول أنه تجاوز الحد الأقصى للوزن.
Let me wash it.
دعني أغسله.
I'll make you
سأجعلك
red-braised pork later.
لحم الخنزير المطهو ​​باللون الأحمر في وقت لاحق.
You're so thoughtful!
أنت متفكر جدًا!
So observant!
كم هو مراقب!
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
[Ailing, look at this pot.]
[مريض، أنظر إلى هذا القدر.]
[It's just like yours.]
[إنه مثلك تمامًا.]
Fu Yudong, where's
فو يودونغ، أين
that American ginseng?
هذا هو الجينسنغ الأمريكي؟
[Coming.]
[آت.]
[Is it the same as yours?]
[هل هو نفس الشيء الخاص بك؟]
What?
ماذا؟
[You just like my pot.]
[أنت فقط تحب وعاء بلدي.]
Look over there.
أنظر إلى هناك.
[It's great for cooking, right?]
[إنه رائع للطبخ، أليس كذلك؟]
[But it's not]
[ولكن ليس كذلك]
[the same brand as ours.]
[نفس العلامة التجارية الخاصة بنا.]
Count them.
عدهم.
Am I great?
هل انا عظيم؟
One, two, three, four...
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
Five, six, seven, eight, nine, ten.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
Not bad.
ليس سيئًا.
So many certificates.
الكثير من الشهادات.
I get that many in one semester.
أحصل على هذا العدد الكبير في الفصل الدراسي الواحد.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
You're done here.
لقد انتهيت هنا.
I don't need you anymore.
لم أعد بحاجة إليك.
I mean it.
أعني ذلك.
Get going.
إذهب.
But I think you've already
ولكن أعتقد أنك بالفعل
done really well.
تم ذلك بشكل جيد حقًا.
Get out of here.
اخرج من هنا.
"Best Debater."
"أفضل مناظر."
"Best Writer."
"أفضل كاتب."
"Best..."
"أفضل..."
[Why have you been best debater so many times?]
[لماذا كنت أفضل مناظر في كثير من الأحيان؟]
[Mom, let me do it.]
[أمي، دعيني أفعل ذلك.]
[This pot doesn't need]
[هذا القدر لا يحتاج]
[to be seasoned, right?]
[أن تكون متبلة، أليس كذلك؟]
[Needed.]
[ضروري.]
[Definitely needed.]
[هناك حاجة بالتأكيد.]
[For real?]
[لريال مدريد؟]
[Of course.]
[بالطبع.]
Imported ones still need seasoning?
هل لا تزال المستوردة بحاجة إلى التوابل؟
[Yes.]
[نعم.]
[It's a clay pot?]
[إنها وعاء من الطين؟]
Not a clay pot.
ليس وعاءً من الطين.
This exact one.
هذا بالضبط.
Just like Ailing has.
تمامًا مثلما حدث مع أيلينغ.
Ours doesn't need seasoning.
لا نحتاج إلى التوابل.
Silly tiger.
نمر سخيف.
Clay pots need seasoning.
تحتاج الأواني الفخارية إلى التتبيل.
This one doesn't.
هذا لا يفعل.
This one...
هذا...
Ailing said meat cooked in this is so delicious.
قال المريض أن اللحوم المطبوخة في هذا المكان لذيذة جدًا.
Pierce likes
بيرس يحب
this hairstyle.
هذه تصفيفة الشعر.
In front of Pierce,
أمام بيرس،
can I have this hairstyle?
هل يمكنني الحصول على هذه تصفيفة الشعر؟
Looks like a silly girl.
يبدو وكأنها فتاة سخيفة.
I'd definitely need full makeup.
سأحتاج بالتأكيد إلى مكياج كامل.
At least you know you're silly.
على الأقل أنت تعرف أنك سخيف.
You ungrateful brat...
أيها الطفل الجاحد...
You just leave me like this.
لقد تركتني هكذا فقط.
Such a big TV station,
مثل هذه المحطة التلفزيونية الكبيرة،
how can't they keep you?
كيف لا يستطيعون الاحتفاظ بك؟
I just told you the day before yesterday.
لقد أخبرتك للتو قبل أمس.
I can't say it
لا أستطيع أن أقول ذلك
every single day.
كل يوم واحد.
I don't like
أنا لا أحب
the competitive environment.
البيئة التنافسية.
Besides,
بجانب،
in this new era, you need long-term vision.
في هذا العصر الجديد، أنت بحاجة إلى رؤية طويلة المدى.
You've got to fight tooth and nail
عليك أن تقاتل بكل قوتك
just to grab some scraps.
فقط من أجل الحصول على بعض القصاصات.
What's the point?
ما هي النقطة؟
Just because you don't like it and you're leaving me.
فقط لأنك لا تحب ذلك وتتركني.
That's called a job for life.
هذا ما يسمى بوظيفة مدى الحياة.
I don't know about that.
لا أعلم عن ذلك.
Pierce said
وقال بيرس
in the era of globalization
في عصر العولمة
what matters is global influence.
ما يهم هو النفوذ العالمي.
Someone like me who speaks English
شخص مثلي يتحدث الإنجليزية
and is good at communicating
وهو جيد في التواصل
would definitely thrive in Canada.
سوف تزدهر بالتأكيد في كندا.
Who knows,
من يعلم؟
maybe I'll become
ربما سأصبح
an internationally influential host.
مضيف ذو نفوذ دولي.
I'll bring honor to the family.
سأجلب الشرف للعائلة.
It's not that simple.
إنه ليس بهذه البساطة.
Let me try first.
دعني أحاول أولا.
Worst case scenario,
أسوأ سيناريو محتمل،
even if I don't succeed,
حتى لو لم أنجح،
can't I just
ألا يمكنني فقط
be a housewife at home?
أن تكوني ربة منزل في المنزل؟
Pierce has it all there,
بيرس لديه كل شيء هناك،
place, wheels, status.
المكان، العجلات، الحالة.
Most importantly, he's handsome.
والأهم من ذلك كله أنه وسيم.
Like that matters.
وكأن هذا يهم.
He has no manners.
ليس لديه أي أخلاق.
If you marry a Chinese guy,
إذا تزوجت من رجل صيني،
he'll be
سوف يكون
over at our place all the time.
في مكاننا طوال الوقت.
He's Western.
إنه غربي.
He doesn't care about that.
إنه لا يهتم بهذا.
Who cares?
من يهتم؟
The problem is the distance.
المشكلة هي المسافة.
What if something happens?
ماذا لو حدث شيء؟
Your family won't be there for you.
عائلتك لن تكون بجانبك
What if he bullies you?
ماذا لو كان يتنمر عليك؟
It won't happen and there're laws.
لن يحدث هذا وهناك قوانين.
Who could
من يستطيع
possibly bully me?
ربما يتنمر علي؟
You don't want
أنت لا تريد
these cases anymore?
هذه الحالات بعد الآن؟
That one...
هذا...
Such an expensive bag,
مثل هذه الحقيبة باهظة الثمن،
how could you just stuff it in there?
كيف يمكنك فقط وضعها هناك؟
If you don't mind it,
إذا كنت لا تمانع ذلك،
take it out and use it.
أخرجه واستخدمه.
I'll buy you a new one
سأشتري لك واحدة جديدة
and a good one.
وواحدة جيدة.
Don't waste money.
لا تهدر المال.
You must be crazy.
لابد أنك مجنون.
These cases...
هذه الحالات...
Don't put it that high.
لا تضعها بهذا الارتفاع.
Just stack them here.
فقط قم برصهم هنا.
Okay, put them there.
حسنًا، ضعهم هناك.
Stop nagging me.
توقف عن إزعاجي.
I still need
لا أزال بحاجة
to unpack the cabinet.
لفك الخزانة.
I'll take this one.
سوف آخذ هذا.
Can you bring something useful?
هل يمكنك إحضار شيء مفيد؟
Don't be so childish.
لا تكن طفوليا هكذا.
When are you gonna grow up?
متى سوف تكبر؟
Hello, I'm Zhang Ran.
مرحباً، أنا تشانغ ران.
I just got my degree in English
لقد حصلت للتو على شهادتي في اللغة الإنجليزية
from Lucheng University this year.
من جامعة لوتشينج هذا العام.
Before that, at the campus job fair,
قبل ذلك، في معرض الوظائف في الحرم الجامعي،
I signed an agreement with you.
لقد وقعت اتفاقية معك.
I'm here
أنا هنا
to report for duty.
للتوجه إلى أداء الواجب.
Hi, Miss Lin,
مرحباً، آنسة لين،
I'm Zhang Ran,
أنا تشانغ ران،
a graduate in English
خريج في اللغة الإنجليزية
from Lucheng University.
من جامعة لوتشينج.
Now working in the News Editing Room
أعمل الآن في غرفة تحرير الأخبار
on international news compilation.
حول تجميع الأخبار الدولية.
Just came to say hello.
لقد جئت فقط لأقول مرحباً.
Good position and great talent.
موقع جيد وموهبة عظيمة.
[I'm off early today. Any fun plans?]
سأغادر باكرًا اليوم. هل لديكم أي خطط ممتعة؟
[Why'd you step on my shoe?]
[لماذا خطوت على حذائي؟]
Today...
اليوم...
I think today is Ting's birthday.
أعتقد أن اليوم هو عيد ميلاد تينغ.
Let's go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
Who is that?
من ذاك؟
The famous host, Miss Lin.
المضيفة الشهيرة، الآنسة لين.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
[I was just talking about you]
[كنت أتحدث عنك فقط]
[with these young girls.]
[مع هؤلاء الفتيات الصغيرات.]
Look at Wang.
انظر إلى وانج.
Take a good look.
خذ نظرة جيدة.
Familiar, right?
مألوفة، أليس كذلك؟
Isn't she just like you
أليست مثلك تماما؟
when you first joined the station?
متى انضممت إلى المحطة لأول مرة؟
Just like the next Lin Fei.
تمامًا مثل لين فيي التالي.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I was just talking about Zhang Ran too.
كنت أتحدث عن تشانغ ران أيضًا.
She's on international news compilation.
إنها تعمل على تجميع الأخبار الدولية.
That's where
هذا هو المكان
two deputy directors came from.
جاء نائبان للمدير من.
When I first started hosting,
عندما بدأت الاستضافة لأول مرة،
Mr. Zhou were doing that job.
وكان السيد تشو يقوم بهذه المهمة.
Mr. Zhou, you're amazing.
السيد تشو، أنت مدهش.
Fei,
فاي،
I've always heard from Mr. Zhou.
لقد سمعت دائمًا من السيد تشو.
You've moved to an office job.
لقد انتقلت إلى وظيفة مكتبية.
Why come back to the front lines?
لماذا العودة إلى الخطوط الأمامية؟
You think being
أنت تعتقد أن تكون
a reporter is easy?
هل المراسل سهل؟
I joined the TV station
انضممت إلى محطة التلفزيون
because I wanted to be a host.
لأنني أردت أن أكون مضيفًا.
I have Level A Mandarin certification.
لدي شهادة لغة الماندرين المستوى A.
I even got my host qualification certificate.
حتى أنني حصلت على شهادة مؤهل المضيف.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
I think...
أظن...
[Mr. Zhou,]
[السيد تشو]
Since Ran brought it up,
منذ أن طرح ران هذا الموضوع،
let her have a shot.
دعها تحصل على فرصة.
Aren't we supposed
أليس من المفترض أن
to give youngsters a chance?
لإعطاء الشباب فرصة؟
[Did you schedule it?]
[هل قمت بجدولته؟]
[No.]
[لا.]
[Don't worry. I'll help you set it up later.]
لا تقلق، سأساعدك في الإعداد لاحقًا.
Okay.
تمام.
Zhang Ran,
تشانغ ران،
reporting is really tough.
إن الإبلاغ صعب حقًا.
Early mornings, late nights,
الصباح الباكر، والليالي المتأخرة،
out in wind and rain,
في الخارج في الرياح والمطر،
barely eating, drinking, or sleeping well.
بالكاد يأكل أو يشرب أو ينام جيدا.
Can you handle it?
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
I can.
أنا استطيع.
Hello everyone, I'm Zhang Ran.
مرحباً بالجميع، أنا تشانغ ران.
I'm now at the coastal park.
أنا الآن في الحديقة الساحلية.
We're currently about
نحن حاليا على وشك
100 kilometers from
100 كيلومتر من
the typhoon's center.
مركز الاعصار.
[Just now on our way here,]
[الآن في طريقنا إلى هنا]
[we saw many]
[لقد رأينا الكثير]
[shop signs]
[لافتات المحل]
[already blown down.]
[تم تفجيرها بالفعل.]
[Already blown...]
[تم تفجيره بالفعل...]
Everyone,
الجميع،
stay home
البقاء في المنزل
unless you really have to go out...
إلا إذا كان عليك الخروج حقًا...
Some people say
يقول بعض الناس
you're working so hard
أنت تعمل بجد
just to
فقط ل
become a financial news host.
أصبح مضيفًا للأخبار المالية.
If I were you, I wouldn't even care.
لو كنت مكانك، فلن أهتم حتى.
Having ambition
وجود الطموح
isn't a bad thing at all.
ليس أمراً سيئاً على الإطلاق.
New bag?
حقيبة جديدة؟
Yeah.
نعم.
Saved up for a long time to buy it.
ادخرت وقتًا طويلاً لشرائه.
It really suits you.
إنه يناسبك حقا.
I'm heading out now.
أنا ذاهب للخارج الآن.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Bye.
الوداع.
We are really sorry about
نحن نأسف حقا على
this
هذا
technical issue.
مشكلة فنية.
Our team is all set.
فريقنا جاهز تماما.
We're gonna fix it
سوف نصلحه
in about 10 to 15 seconds.
في حوالي 10 إلى 15 ثانية.
We sincerely thank you for your patience.
نشكركم جزيل الشكر على صبركم.
[Speak louder. I can't hear you.]
[تكلم بصوت أعلى. لا أستطيع سماعك.]
Threatened miscarriage?
تهديد بالإجهاض؟
Excuse me, I'll be back soon.
عذرا سأعود قريبا.
That's what the doctor said?
هذا ما قاله الطبيب؟
Alright then.
حسنا إذن.
You stay there
أنت تبقى هناك
and focus on preserving the pregnancy.
والتركيز على الحفاظ على الحمل.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
We're about
نحن على وشك
to record the show
لتسجيل العرض
and Lin Fei went to hospital.
وذهب لين فيي إلى المستشفى.
What if there's dead air?
ماذا لو كان هناك هواء ميت؟
I'll do it.
سأفعل ذلك.
You?
أنت؟
Let me take the slot.
دعني آخذ الفتحة.
I'm ready.
انا مستعد.
[Life always seems to]
[يبدو أن الحياة دائمًا]
[have other plans.]
[لدي خطط أخرى.]
[I thought I would be an interpreter,]
[اعتقدت أنني سأكون مترجمًا]
[but now I'm an anchor instead.]
[لكنني الآن أصبحت مرساة بدلا من ذلك.]
[This reminds me of]
[هذا يذكرني ب]
[my favorite line:]
[سطري المفضل:]
[Life is like a box of chocolate,]
[الحياة مثل علبة الشوكولاتة]
[you never know]
[لا أحد يعرف]
[what you gonna get.]
[ما الذي ستحصل عليه.]
Honey,
عسل،
do you think this style works for me?
هل تعتقد أن هذا الأسلوب يناسبني؟
She has over a million followers.
لديها أكثر من مليون متابع.
I'm not even close to her?
أنا لست قريبة منها حتى؟
This looks great.
هذا يبدو رائعا.
Right?
يمين؟
You're way better than her.
أنت أفضل منها بكثير.
Exactly.
بالضبط.
You'll have to work a bit tomorrow though.
سيتعين عليك العمل قليلاً غدًا.
We're going to Li Daoqi's for meal.
نحن ذاهبون إلى Li Daoqi لتناول وجبة الطعام.
That person
ذلك الشخص
I told you about before.
لقد أخبرتك بذلك من قبل.
Okay.
تمام.
What time tomorrow?
متى غدا؟
Tomorrow afternoon,
غدا بعد الظهر
I have to go to that company.
يجب علي أن أذهب إلى تلك الشركة.
Okay, then noon.
حسنا، ثم الظهر.
Noon works.
يعمل في وقت الظهيرة.
It's Li Daoqi
إنه لي داوقي
and his wife Cheng Man.
وزوجته تشنغ مان.
Okay, let's go early.
حسنًا، دعنا نذهب مبكرًا.
Is dad going tomorrow?
هل سيذهب أبي غدا؟
Is 11:00 AM okay?
هل الساعة 11:00 صباحًا مناسبة؟
Sure.
بالتأكيد.
[Ran,]
[ران]
[I want to get you]
[أريد أن أحصل عليك]
[a thin silk quilt.]
[لحاف حريري رقيق.]
Come on, mom.
هيا يا أمي.
[I'm heading in.]
[أنا متجه إلى الداخل.]
Okay.
تمام.
I told your dad to grab a quilt,
لقد طلبت من والدك أن يمسك لحافًا،
and he brought such a thick one.
وأحضر واحدة سميكة.
Watch out, mom.
احذري يا أمي.
Thank you, mom.
شكرا لك أمي.
Here, this one's for you.
هنا، هذا لك.
Hi, dad.
مرحباً أبي.
Why the winking? What's up?
لماذا هذا الغمز؟ ما الأمر؟
I'm looking for Fu.
انا ابحث عن فو.
We're gonna chat.
نحن سوف نتحدث.
Not with you.
ليس معك.
It's already late.
لقد فات الوقت بالفعل.
We've been on a plane all day.
لقد كنا على متن طائرة طوال اليوم.
We're exhausted.
لقد تعبنا.
Let's talk tomorrow. Still getting over the jet lag.
لنتحدث غدًا. ما زلتُ أحاول تجاوز إرهاق السفر.
It's okay if dad wants to talk.
لا بأس إذا أراد الأب التحدث.
You stay out of it.
ابقى خارجا من ذلك.
Jet lag is killing us.
فارق التوقيت يقتلنا.
Come on.
تعال.
It's fine. I'll take it.
لا بأس، سآخذه.
Dad's...
أبي...
Such a goofball.
مثل هذا الأحمق.
What?
ماذا؟
Your dad cares about you.
والدك يهتم بك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Just like you're interrogating a spy?
تمامًا كما لو كنت تستجوب جاسوسًا؟
Be serious.
كن جديا.
I'm being very serious.
أنا جاد جداً.
This one is thin.
هذا واحد رقيق.
Once when I was organizing things,
ذات مرة عندما كنت أقوم بتنظيم الأمور،
I found a business card
لقد وجدت بطاقة عمل
from that guy
من ذلك الرجل
you used to date,
كنت تواعد،
Pierce.
إخترق.
His name's initials
الأحرف الأولى من اسمه
are PZ.
هي PZ.
What does PZ stand for
ماذا تعني PZ
in Chinese?
بالصينية؟
Cheater!
غشاش!
You're still laughing?
هل مازلت تضحك؟
You really can make connections.
يمكنك حقا إنشاء اتصالات.
That chapter's closed. Let's not bring it up.
انتهى هذا الفصل. لا داعي للحديث عنه.
What do you mean closed?
ماذا تقصد مغلق؟
Shouldn't we learn from it?
ألا يجب علينا أن نتعلم منه؟
Your dad and I have been reflecting
لقد كان والدك وأنا نفكر
on your first failed relationship.
في أول علاقة فاشلة لك.
That was our responsibility.
كانت تلك مسؤوليتنا.
We didn't vet him properly.
لم نتفحصه بشكل صحيح.
You can do it now.
يمكنك فعل ذلك الآن.
You've already called him out.
لقد اتصلت به بالفعل.
- I didn't say anything. - Keep it down.
- لم أقل شيئا. - ابقيه منخفضا.
I didn't stop you.
لم اوقفك
Look at you and Ran.
أنظر إليك وإلى ران.
You've been married for years now,
لقد كنت متزوجا منذ سنوات الآن،
and...
و...
I don't really know you yet.
أنا لا أعرفك حقا بعد.
We've never
نحن لم نفعل ذلك ابدا
really
حقًا
had a proper chat.
أجرى محادثة مناسبة.
You don't really know me either.
أنت أيضا لا تعرفني حقا.
Now that you're back this time,
الآن وقد عدت هذه المرة،
it's the perfect opportunity
إنها الفرصة المثالية
for us to have a good talk.
لكي نتمكن من إجراء محادثة جيدة.
Dad, if there's anything
أبي، إذا كان هناك أي شيء
you want to know about me,
تريد أن تعرف عني
feel free to ask.
لا تتردد في السؤال.
I'll answer honestly.
سأجيب بصراحة.
Fu
لقد كان
seems pretty honest and reliable.
يبدو صادقًا وموثوقًا جدًا.
Looks like a decent guy.
يبدو وكأنه رجل لائق.
He's not bad.
إنه ليس سيئا.
Alright then.
حسنا إذن.
But your aunt warned me:
لكن عمتك حذرتني:
when people
عندما الناس
come back from abroad,
العودة من الخارج،
everything here in China
كل شيء هنا في الصين
seems
يبدو
tempting to them.
مغرية لهم.
So your dad
لذا والدك
wants to have a word with him.
يريد التحدث معه.
Just a reminder.
مجرد تذكير.
See,
يرى،
you've been in Canada
لقد كنت في كندا
for so many years,
لسنوات عديدة،
and you're a PhD,
وأنت حاصل على درجة الدكتوراه
educated from a top university.
تلقى تعليمه في إحدى الجامعات المرموقة.
You must have
يجب أن يكون لديك
a global perspective,
منظور عالمي،
right?
يمين؟
No, you're too kind.
لا، أنت لطيف جدًا.
I just studied abroad
لقد درست للتو في الخارج
for a few years.
لعدة سنوات.
You're too modest.
أنت متواضع للغاية.
I'd like
أود أن
to discuss something with you.
لمناقشة شيء معك.
Go ahead.
تفضل.
How about
ماذا عن
we talk about oil?
نحن نتحدث عن النفط؟
Oil.
زيت.
I mean the kind used as fuel.
أقصد النوع المستخدم كوقود.
[It's getting warm globally.]
[يصبح الجو دافئًا على مستوى العالم.]
Oil?
زيت؟
[It's getting worse.]
[إنه يزداد سوءًا.]
[So I think we should]
[لذا أعتقد أنه ينبغي علينا]
[talk about how to]
[تحدث عن كيفية]
[save these non-renewable resources.]
[احفظ هذه الموارد غير المتجددة.]
[Oil]
[زيت]
[is a kind of...]
[هو نوع من...]
How are you so off-topic?
كيف تكون خارج الموضوع إلى هذا الحد؟
Why are you talking about oil?
لماذا تتحدث عن النفط؟
Leave it to the UN.
اتركها للأمم المتحدة.
Just go to sleep first.
فقط اذهب للنوم أولا.
Okay, dad?
حسنا يا أبي؟
We're dealing with jet lag here.
نحن نتعامل مع فارق التوقيت هنا.
I don't really know
انا لا اعرف حقا
the situation over there.
الوضع هناك.
Oh.
أوه.
[Hurry up, Fu Yudong.]
[أسرع، فو يودونغ.]
[Come back and sleep.]
[عودي ونام.]
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Go sleep.
اذهب للنوم.
You go to sleep first.
أنت تذهب إلى النوم أولاً.
Fu,
لقد كان
tomorrow we'll continue.
سنواصل غدًا.
Sure.
بالتأكيد.
Let's sleep.
دعنا ننام.
You all rest early then.
يجب على الجميع أن يستريحوا مبكرًا إذن.
Mentioned anything important?
هل ذكرت أي شيء مهم؟
What important stuff?
ما هي الأشياء المهمة؟
Dad's so adorable.
أبي جميل جداً.
The biggest regret
أكبر ندم
of my dad's life
من حياة والدي
is that he never got to work with oil.
إنه لم يعمل بالنفط أبدًا.
I can't believe him.
لا أستطيع أن أصدقه.
Time to sleep.
حان وقت النوم.
Where's my phone? Need to charge it.
أين هاتفي؟ أحتاج لشحنه.
Here.
هنا.
This quilt's perfect,
هذا اللحاف مثالي،
just the right thickness.
السمك المناسب فقط.
That other one was way too thick.
وكان الآخر سميكًا جدًا.
Charger.
شاحن.
I'll dig it out of the suitcase.
سأخرجه من الحقيبة.
I'll get it.
سأحصل عليه.
In the small one.
في الصغير.
The small carry-on.
الحقيبة الصغيرة المحمولة.
Yeah, here it is.
نعم، هنا هو.
Right side?
الجانب الأيمن؟
Yes, that's it.
نعم هذا هو.
Type-C connector.
موصل من النوع C.
Welcome to my home!
مرحباً بكم في منزلي!
Glad to be here!
سعيد أن أكون هنا!
When your mom came in earlier,
عندما جاءت والدتك في وقت سابق،
she scared me.
لقد اخافتني.
Scared of what?
خائف من ماذا؟
You didn't even warn me.
ولم تحذرني حتى.
I was wearing big shorts.
كنت أرتدي شورتًا كبيرًا.
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
First time at your house,
أول مرة في منزلك،
and I'm in big shorts.
وأنا في السراويل الكبيرة.
You weren't wearing underwear.
لم تكن ترتدي ملابس داخلية.
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
What's so impolite about it?
ما هو الأمر غير المهذب في هذا الأمر؟
From now on, you'll have to
من الآن فصاعدا، سيكون عليك
wear big shorts at home every day.
ارتدي شورتًا كبيرًا في المنزل كل يوم.
Tomorrow I'll wear them with you.
سأرتديها معك غدًا.
I'll wear big shorts too.
سأرتدي شورتًا كبيرًا أيضًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
This isn't good. Stop.
هذا ليس جيدًا. توقف.
Fu Yudong, you're something else.
فو يودونغ، أنت شيء آخر.
Every day the most you say
كل يوم أكثر ما تقوله
is "stop".
"هو"توقف".
Stop.
قف.
Honey...
عسل...
Zhang Ran...
تشانغ ران ...
Look.
ينظر.
What are those two doing?
ماذا يفعل هؤلاء الاثنان؟
Personal shopper.
متسوق شخصي.
How could
كيف يمكن
he possibly be a PhD?
هل من الممكن أن يكون حاصل على درجة الدكتوراه؟
What executive?
ما هو التنفيذي؟
He doesn't look like one at all.
إنه لا يبدو كواحدة منهم على الإطلاق.
Oh my...
أوه يا إلهي...
I'll call your eldest sister.
سأتصل بأختك الكبرى.
Don't call.
لا تتصل.
What if they don't know?
ماذا لو لم يعرفوا؟
That would be so awkward.
سيكون ذلك محرجًا جدًا.
Wait, does my sister know
انتظر هل اختي تعرف
her daughter is a personal shopper?
ابنتها متسوقة شخصية؟
If she does, calling her would be awkward.
إذا فعلت ذلك، فإن الاتصال بها سيكون محرجًا.
So, we just pretend we don't know?
إذن، هل نتظاهر فقط بأننا لا نعرف؟
Why are you so happy about this?
لماذا أنت سعيد بهذا الأمر؟
Oh my...
أوه يا إلهي...
Oh, Ran.
أوه، ران.
That's too much!
هذا كثير جداً!
This is too ridiculous.
هذا سخيف للغاية.
It's not here.
إنه ليس هنا.
These are all just blankets.
هذه كلها مجرد بطانيات.
Mom.
أم.
[What's wrong?]
[ما هو الخطأ؟]
It's not here either.
إنه ليس هنا أيضًا.
Where's the bag?
أين الحقيبة؟
[Didn't I tell you?]
[ألم أخبرك؟]
[It's in the middle compartment up top.]
[إنه في الحجرة الوسطى في الأعلى.]
This compartment is all blankets.
هذا الحجرة كلها بطانيات.
[How did it end up with the blankets?]
[كيف انتهى الأمر بالبطانيات؟]
[How did it get...]
[كيف حصل ذلك...]
There's nothing back here either.
لا يوجد شيء هنا أيضًا.
It's all empty.
إنه فارغ تماما.
Honey,
عسل،
is this the middle?
هل هذا هو الوسط؟
There's one over here.
هناك واحد هنا.
What's this?
ما هذا؟
Isn't this...
أليس هذا...
You're amazing.
أنت مذهلة.
That's the middle left compartment.
هذا هو الحجرة الوسطى اليسرى.
In the red one over there.
في اللون الأحمر هناك.
Which red one?
أي واحد أحمر؟
This one?
هذا؟
Yes. Right there.
نعم، هنا.
I thought you gave it away.
اعتقدت أنك أعطيته بعيدا.
No one wanted that.
لا أحد يريد ذلك.
It is so useless.
إنه عديم الفائدة تماما.
It's heavy itself,
إنه ثقيل بحد ذاته
can't hold much anyway.
لا أستطيع أن أحمل الكثير على أية حال.
With this much stuff
مع كل هذه الأشياء
in the cabinet,
في الخزانة،
how can you find anything?
كيف يمكنك العثور على أي شيء؟
Great. Thank you.
رائع. شكرا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
[She's about to give birth soon, right?]
[إنها على وشك الولادة قريبًا، أليس كذلك؟]
[For this child,]
[لهذا الطفل]
[she's given up quite a lot.]
[لقد تخلت عن الكثير.]
[Yes.]
[نعم.]
[Exactly.]
[بالضبط.]
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
Come on.
تعال.
Mr. Chen, want more?
السيد تشين، هل تريد المزيد؟
Good.
جيد.
Look at Zhang,
انظر إلى تشانغ،
she did great.
لقد فعلت ذلك بشكل عظيم.
Right.
يمين.
Calm under pressure.
الهدوء تحت الضغط.
[I think]
[أظن]
[with proper training,]
[مع التدريب المناسب]
[in the future,]
[في المستقبل،]
[she won't be any worse than Lin Fei.]
[لن تكون أسوأ من لين فيي.]
[Mr. Chen,]
[السيد تشين]
[you can't praise young people to their face.]
[لا يمكنك الثناء على الشباب في وجوههم.]
They need more training
إنهم بحاجة إلى مزيد من التدريب
and experience now.
وتجربة الآن.
Give them space to showcase,
امنحهم مساحة للعرض،
and in the future
وفي المستقبل
they won't bring shame to our station.
لن يجلبوا العار إلى محطتنا.
Right?
يمين؟
That makes sense.
هذا منطقي.
Full again.
ممتلئ مرة أخرى.
Mr. Chen,
السيد تشين،
let me toast you.
دعني أشرب نخبًا لك.
Good.
جيد.
Thank you for your
شكرا لك على
continued guidance and support.
التوجيه والدعم المستمر.
I'll work twice as hard
سأعمل بجد مضاعف
to repay your support.
لسداد دعمك.
Thank you.
شكرًا لك.
Excellent, excellent.
ممتاز، ممتاز.
I'll drink with you.
سأشرب معك.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Zhou's worked hard too.
لقد عمل السيد تشو بجد أيضًا.
You're looking better and better.
أنت تبدو أفضل وأفضل.
Mr. Chen,
السيد تشين،
did you see
هل رأيت
the program innovation proposal
اقتراح برنامج الابتكار
I sent you last time?
هل ارسلتك المرة الماضية؟
If there's anything not good about it,
إذا كان هناك أي شيء غير جيد في ذلك،
just tell me,
فقط أخبرني
I'll revise it right away.
سأقوم بمراجعته على الفور.
Zhang,
تشانغ،
you just became a host,
لقد أصبحت للتو مضيفًا،
don't be
لا تكن
too ambitious.
طموح للغاية.
Alright, alright...
حسنًا، حسنًا...
I mainly think that
أعتقد بشكل رئيسي أن
finance programs
برامج التمويل
sometimes
أحيانا
have too much homogenization.
هناك الكثير من التجانس.
If we innovate a bit,
إذا قمنا بالابتكار قليلا،
it might feel fresh
ربما تشعر بالانتعاش
to some viewers
لبعض المشاهدين
and
و
possibly attract new audiences too.
ومن المحتمل أن تجذب جمهورًا جديدًا أيضًا.
Proposals are just words on paper.
المقترحات مجرد كلمات على الورق.
People are what matter.
الناس هم المهمون.
Zhang,
تشانغ،
why don't you elaborate
لماذا لا تشرح بالتفصيل
on your ideas?
على أفكارك؟
Sure.
بالتأكيد.
No.
لا.
We agreed today
لقد اتفقنا اليوم
we're drinking
نحن نشرب
to relax, right?
للاسترخاء، أليس كذلك؟
If you start elaborating,
إذا بدأت في التوضيح،
won't that put pressure on the leadership?
ألا يشكل ذلك ضغطا على القيادة؟
Right.
يمين.
No elaborating.
لا مزيد من التوضيح.
I'll drink a penalty.
سأشرب ركلة جزاء.
My bad.
خطئي.
Come on.
تعال.
Right.
يمين.
I didn't expect...
لم أتوقع...
Actually just now,
في الواقع الآن فقط،
I had no intention of overstepping.
لم يكن لدي أي نية للتجاوز.
For my proposal...
بالنسبة لمقترحي...
Since I'm still a newbie,
بما أنني لا أزال مبتدئًا،
I really hope you can
أتمنى حقا أن تتمكن من ذلك
give me more feedback.
أعطني المزيد من التعليقات.
That way I can improve it
بهذه الطريقة يمكنني تحسينه
and make our program
واصنع برنامجنا
even better,
أفضل حتى
more appealing to young audiences.
أكثر جاذبية للجمهور الشباب.
Actually, I think
في الواقع، أعتقد
other programs
برامج أخرى
could
استطاع
apply
يتقدم
your new proposal.
اقتراحك الجديد.
Right?
يمين؟
Mr. Jiang,
السيد جيانغ،
I wrote this proposal.
لقد كتبت هذا الاقتراح.
If it goes to someone else,
إذا ذهب إلى شخص آخر،
wouldn't that be inappropriate?
ألا يكون ذلك غير مناسب؟
Zhang, you're part of the station.
تشانغ، أنت جزء من المحطة.
[You need to have the big picture.]
[يجب أن يكون لديك الصورة الكبيرة.]
[You need to be open-minded]
[يجب أن تكون متفتح الذهن]
[and know what's more important.]
[وتعرف ما هو أكثر أهمية.]
[For your dreams,]
[من أجل أحلامك]
[you need to have a spirit of sacrifice.]
[يجب أن يكون لديك روح التضحية.]
[When was this decided?]
[متى تم اتخاذ هذا القرار؟]
I'm done with my resignation letter.
لقد انتهيت من رسالة استقالتي.
What I wanted was
ما أردته هو
to let you know
لأعلمك
before submitting it.
قبل تقديمه.
I'm asking you
انا اسألك
when you decided this.
عندما قررت هذا.
You've given so much,
لقد أعطيت الكثير،
and now you want to leave,
والآن تريد المغادرة،
the timing isn't right.
التوقيت ليس مناسبا.
It's all the same.
إنه نفس الشيء.
I'll leave sooner or later anyway.
سأغادر عاجلا أم آجلا على أية حال.
Ran,
ران،
why do you like tigers so much?
لماذا تحب النمور كثيرا؟